E aí,
como nós comentamos,
vamos fazer alguns exercícios,
não é?
Temos aí o quiz,
que nada mais é do que exercícios,
testes
para a gente fixar o nosso aprendizado.
Então,
como eu disse a vocês pausem aí o computador de vocês.
Eu vou ler o primeiro exercício,
vocês pausem o computador e tentem resolver e logo
em seguida eu vou voltar pra a gente comentar,
corrigir todos eles.
Tá
Então,
vamos lá
Mediante essas explicações que nós demos já
desde o início da aula até agora
já é material de conhecimento suficiente para elaborar as nossas questões,
né?
Então,
vamos lá.
características de um ativo imobilizado,
letra a
ser tangível,
ter vida útil inferior a um ano e poder ou não gerar benefício econômico futuro.
Letra B
de propriedade da empresa,
não ter substância econômica e poder gerar benefício econômico futuro.
ou letra C tangível ter substância econômica
e poder gerar benefícios econômicos futuros.
letra
destinada ao negócio da empresa,
ter vida útil superior a um ano e não gerar benefício econômico futuro.
Qual das alternativas é a correta?
Puse o teu computador e responda e eu já volto pra gente corrigir.